Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
[Esta série é inteiramente fictícia]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Mesmo que nunca tenha tido
um relacionamento,
Não sou assim tão ingénuo.
Obrigado, Ya.
Tenha uma boa noite.
Olá...
Hã?
Tão realista
que temos de dar
um beijo de despedida a sério?
Tudo bem, tudo bem.
Muah, muah, muah...
Você está a delirar.
Ia contar-te
uma coisa importante sobre a minha família.
Todos os homens da minha família
consegue ler mentes.
Hã?!
Espera, então isso significa...
Não consigo olhar ninguém nos olhos!
Argh, por favor!
Percebe o quão difícil é
evitar os olhares de todos?
Hoje em dia nem consigo evitar o
seu olhar,
então como poderia eu evitar o contacto visual
de todos os homens da sua família?
Enquanto usar este colar,
ninguém consegue ler a sua mente,
exceto quando tocam na sua pele.
Assim.
Não serei capaz de ler a sua mente.
O quê...
- O que estás a fazer?!
- "O que estás a fazer?!"
Estou a certificar-me de que você sabe
que se eu tocar na tua pele assim,
Serei capaz de ler a sua mente.
E porque é que o meu coração está tão acelerado?
É o colar?
Obrigado, Ya.
Tenha uma boa noite.
Olá...
Ou!
Há quanto tempo.
Como estás?
Se vir um
que seja excecionalmente amigável,
esse seria o Chanjak, o
meu irmão mais novo.
Ele é astuto,
e sempre pronto a provocar o Apo.
Na maioria das vezes,
Apo será aquele que se fartará
e manter-se longe dele.
Olá!
Olá...
Ou...
você...parece diferente hoje.
Hã...
Diferente como?
Ele estava apenas a dizer oi.
Não sei.
Só sei que ele hoje parece diferente.
Estás a imaginar coisas, Chan.
Espera,
é o novo penteado
que te deixa mais bonito?
Olá...
- Argh!
- Uau!
Argh!
Quanto ao Daonuer,
o irmão mais novo da minha família,
pode ficar à vontade
porque a sua habilidade não despertou.
Hum, está bem?
Dêem-me o meu pinguim de peluche, senão...
Não tinha isso consigo?!
Pancada!
Isto é tão esquisito!
- Venha cá.
- "Skibidi"?
Está tudo bem.
Trarei isso para si na próxima vez.
Minha senhora,
O Sr. Apo chegou.
Mas parece educado hoje,
parecendo um jovem mestre gentil.
Além disso, parece ser muito próximo
de Sua Excelência!
Hã.
Nenhuma quantidade de fingimento
vai resolver tudo!
Eu vou ser o único a prendê-lo!
Pequeno Ari,
tem tudo preparado?
Sim, senhora.
A chefe final de hoje
será a minha mãe,
"Senhora Pripprao."
Hã?!
Será ela ainda mais capaz
do que ler mentes?!
Não,
ela nunca sabe sobre essa capacidade.
Não precisa
de se preocupar com isso;
só precisa de conquistar o coração dela.
A água ainda não foi servida?
Os convidados devem estar absolutamente furiosos.
Desculpa.
Ops!
- Oh, meu Deus!!
- Oh!
Vocês estão todos encharcados!
Ui, o que devemos fazer?!
Vai despedi-la
como fez com a última empregada?!
Ai de mim!
As minhas mais sinceras desculpas. Não foi a minha intenção!
Sinto muito mesmo!
Está tudo bem.
Doente...
Vou apenas secar.
Hã?
Desculpa...
Tudo bem.
Por favor.
É comida tailandesa
com um sabor muito saboroso.
Em primeiro lugar, é a acidez,
acompanhado do picante,
doçura,
e salinidade.
O sabor é familiar, mas...
Não consigo definir exatamente.
Caril azedo.
Isso mesmo.
Este é o caril azedo especial do Ari,
servido como um prato desconstruído.
A sopa foi transformada
numa granita,
enquanto o ovo estrelado com acácia trepadora
foi transformado em géis.
Quanto aos camarões,
misturei-os em mousses
antes de utilizar
técnicas de gastronomia molecular
- e...
- Acho que já chega, Ari.
Agora já todos sabem
o quão bom chef você é!
Ah, mas antes,
O próprio Ya era bastante impressionante
por reconhecer
a comida da ex-namorada!
Um ex também no jardim de infância.
Aqui,
O que aconteceu foi
Fiz uma visita
à casa do Pequeno Ari no outro dia,
e ela fez-me este prato.
Sinceramente, não me cansei,
por isso queria que todos experimentassem!
Olha, podes dizer o contrário,
mas qualquer pessoa
que se torne parceira do Pequeno Ari
é realmente invejável!
Quem no mundo
poderia ser tão bonita
e tão boa na cozinha?
Qualquer pessoa que consiga torná
-la sua nora
é abençoado para a vida!
Estou certo, Ya?
Sim,
qualquer pessoa seria abençoada
se tivesse um parceiro que soubesse cozinhar,
mas estou bem na mesma
porque temos empregadas domésticas.
Uh, mas eu ainda acho
é melhor ter competências básicas.
Mesmo que seja apenas metade do que Ari consegue fazer
deixar-me-ia à vontade.
Não é verdade, Apo?
Certo?
Sua velha bruxa atrevida!
Que disparate está a dizer?!
Ou!
Como é que pôde dizer isso à minha mãe?!
Tem que ser tão desprezível?!
A sua mãe
está a provocar-me deliberadamente!!
Olá!
Se gosta
tanto do tipo dona de casa,
Porque é que simplesmente não foi e casou com
a sua dona de casa perfeita, Ari?!
Ou!!
Estou no meu limite!!
Não tem o direito
de falar com ela dessa forma!
Tu e eu terminamos!!
- Largue-lhe o traseiro!
- Sim!
Isto é ofensivo!!
Sair!!
Quanto à minha mãe,
pode tentar
comportar-se normalmente perto dela.
Talvez ela goste de si tal como é.
Depois,
permite-me
fazer uma refeição para si hoje?
Anda lá,
Eu vou vestir-lhe o avental,
bebé.
Tudo pronto.
Obrigado.
O que é que eles estão a cozinhar, mano?
Não faço a mínima ideia,
mas...
tem um cheiro divinal.
Ouvi dizer que o Apo é o cozinheiro,
por isso, corri para casa
logo depois de terminar os meus negócios.
Quanto ao meu pai, MC Jakkawarn,
não é difícil conquistá-lo.
Então, servi-lo-ei
imediatamente, Alteza Sereníssima.
Por favor, faça-o!
Parece muito simples.
Diria que o sabor
também não se compara ao do Ari.
É melhor que o do Ari!
O sabor é bom...
mas um pouco picante demais!
Mas eu diria que isso é incrível.
Mas as pessoas que não gostam de comida picante
nunca conseguiria lidar com isso!
Bem, é...
No geral, ela diz que é uma delícia.
Vamos ver.
Deixe-me tentar.
Mesmo que seja fácil conquistar o seu coração,
a parte difícil...
Obrigado...
é que ele é o rei dos leitores de mentes!
Mesmo que haja algo no caminho,
- ele ainda consegue ler-lhe a mente!
- tanto!
Bom apetite, senhor!
Que idiota.
Eu gosto!
Plástico!
Sobreviveu à refeição sem um único arranhão!
Ninguém me conseguiu tocar!
Game Over.
O Apo mudou realmente?
O mesmo acontece para Ya,
Porque é que ele está a fim daquela miúda
de repente?!
Há algo de
suspeito entre estes dois...
Ou será que...
Apo enganou o meu filho para que se casasse com ele
utilizando o negócio da família?!
Eca!
Não vou deixar o meu filho
casar com uma pessoa de quem não gosta.
Código vermelho.
Honestamente,
não era preciso cozinhar
para apaziguar ninguém.
A mãe só estava a tentar provocá-lo.
Podia ter simplesmente escutado
até ela terminar.
Você mesmo me disse
que o Apo estava perdidamente apaixonado por si,
então como é que eu podia simplesmente sentar-me lá
ouvi-la elogiar outra pessoa
por ser mais adequado para si?
Hã...
Eu quis dizer,
Estava a pensar em nome do Apo.
Não me interessa
se esses eram os seus próprios sentimentos.
Estou a brincar.
Era uma brincadeira.
Tente fazer esta piada de novo,
e vou levar a sério.
Estou a brincar.
Com toda a honestidade,
Não sabia que
era tão bom na cozinha.
Poxa,
cozinhar, servir, prestar serviços,
você escolhe, eu faço tudo.
Nem vai acreditar
em quantos empregos de meio período aceitei
quando eu estava no outro mundo.
Se há 24 horas num dia,
Eu provavelmente trabalho 48!
Nunca tenho tempo
para desfrutar da vida como as outras pessoas.
Mas gostei muito hoje.
E tu?
Gosta de estar comigo?
O SR. Sim!
- O meu bebé Ya!
- Sim, bebé?
Quer mais caril azedo hoje?
Quer dizer o seu delicioso caril azedo?
Oh!
O meu erro
por interromper o seu momento romântico.
Novidades?
O papá e a mamã
precisam de conversar com você.
Quer vir?
Tudo bem.
Hã?
Queres que vá viver contigo
antes da cerimónia de noivado, mãe?
Um...
É uma boa ideia?
Foi a própria Senhora
que o propôs.
Um jovem como tu
não se importaria, certo, Apo?
Considere isto um teste
para o seu relacionamento.
Caso não consigam,
não precisaremos de
uma conferência de imprensa sobre o seu divórcio
para nos humilharmos
à frente de todos.
Hã...
Mas...
Isso vai ser
muito trabalhoso para si?
Além disso, não acho
O papá e a mamã
aprovariam essa ideia.
Estou a sentir o meu coração afundar
porque já não vai
viver nesta casa.
É você que está a sentir o seu coração afundar?
Não interrompa as pessoas
quando estão a ter o seu momento.
Mas não importa o quão mau pareça,
Estou livre de preocupações.
Durante todo este tempo, obriguei-o
a se casar com Sua Excelência
porque quero alguém decente
para cuidar de si em meu lugar.
Tudo o que Sua Excelência tem feito
garante ao seu pai e a mim
que temos o caminho certo.
Não importa o que aconteça,
cuide bem de si.
Claro.
Papá, mamã, mandem-no embora.
O carro está a trabalhar há tanto tempo
que está a ficar sem gasolina.
Muito bem, dê-me um abraço.
Tem cuidado, minha querida.
Estás a esquecer-te de alguém, Apo?
Eu não acho.
Pense nisso novamente.
- Sem ele, não consegue dormir!
- Mm!
É o seu animal de estimação mais amado,
Jéssica, minha querida!
- Oh, Jéssica!
- Isso mesmo, Jéssica!
- Tenho que levá-lo?
- A Jéssica está aqui!
Oh...
EU...
- Esqueci-me completamente dele!
- É!
Como pôde?
Ele é o seu companheiro de sono!
Uau...
- Certo, anda logo.
- Vamos.
Você, pode ajudar...
Vou mesmo poder viver aqui
com o SR. Suriya?
Nós comeremos juntos,
ver TV juntos,
e dormir na mesma cama!
Estamos a dormir separadamente.
- Ei!
- Então não se preocupe.
Espera,
tocou-me?
Como soube dos meus pensamentos?
Olhar,
só olhando para si,
Eu posso ver
todos aqueles pensamentos delirantes.
E esta noite,
não entre sorrateiramente no meu quarto.
Certo,
ficas com o quarto pequeno.
Espere, você...
Ei! Porque entrou aqui?!
Teremos de nos mudar
para o mesmo quarto agora.
A minha mãe enviou o mordomo François
para ficar de olho em nós.
Quem é Butler Francois?
Eu enviar-te-ei para Siao Dara
para expor um casal falso.
Apanhe-os em flagrante!
Não há tempo.
Que sorte a minha!
A partir de agora,
teremos de agir como amantes a tempo inteiro,
Ou.
Ainda ninguém atendeu
a porta, Milady.
Provavelmente estão a encenar a cena.
Olá,
e quem é este Butler Francois?!
Porque tem tanto medo dele?
François é um mordomo
para missões especiais,
e não trabalha na Siao Dara.
Francamente,
é mais como o braço direito da mãe.
Diz se que
que era um ex-espião,
então a minha mãe manda-o frequentemente investigar.
Sim!
- Olá!
- Congelar!
Você certamente está a demorar.
Os bandidos já fugiram.
Felizmente,
os documentos importantes
ainda estão comigo.
E quem é você?
- Uau!
- Ei!
Eu sou o Frank,
um agente do FBI destacado
para investigar este caso.
Mas primeiro,
pode baixar as suas armas?
Corra e persiga os bandidos.
Chamei reforços
para procurar pistas aqui.
Venha!
Não parece
algo saído de uma fantasia?
Acho que ela provavelmente não acredita
que nos amamos,
então ela enviou François para investigar.
Argh!!
Pensei que tinha derrotado o boss final!
Por essa razão,
quando François está por perto,
Precisamos de agir como se estivéssemos perdidamente apaixonados.
Entendi?
Estamos a ficar sem tempo.
- Siga-me!
- O quê?
Uau!
Peço desculpa por interromper.
É, é...
- Não é...
- Não precisas de ser tímida, querida.
É o que os amantes fazem.
Bem, então deixe-me apresentar-me.
Eu, Butler Francois,
estou aqui para servir
o SR. Suriya e o Jovem Mestre Apo
durante a sua estadia nesta penthouse.
Olá...
Vossa Excelência tola, a dormir?
Estou prestes a fazê-lo.
Porquê?
Não consegue dormir?
Hum...
talvez este lugar pareça desconhecido,
e alguém ao meu lado também é invulgar.
Quem dormiria nesta situação?
Hã.
Basta dizer que o seu coração está
demasiado abalado para dormir.
Eca,
a audácia!
O meu coração está abalado por ti?
Então tire esse colar
e olhe-me nos olhos.
Estou a brincar.
Mas vejo que está realmente a corar.
Corar quando?
Não estou a corar.
Tudo bem, tudo bem.
Vou dormir no chão,
para que deixe de estar tão tenso.
Hum, Excelência...
Está tudo bem.
Vou usar da palavra.
Estou habituado a isso.
O que quer que queira.
Mas se dorme pior
do que antes,
Não diga que não avisei.
Como cheguei aqui?
É isso...
Uau...
Ele é uma verdadeira Bela Adormecida.
Então, acorde-me com um beijo.
Uau!
Disseste que eu era
uma Bela Adormecida, não disseste?
E porque é que acordou
só para ficar a olhar para mim?
O que é que está a falar?!
Eu não estava a olhar para ti!
Você é... Você é narcisista,
- louco, ou...
- Silêncio.
Bebé,
não se esqueça
que temos de ser amorosos,
não brigando.
Eu não estava a olhar para ti! Você está...
É narcisista?
- louco, ou...
- Silêncio.
Ouvi alguns ruídos,
medidos em aproximadamente 70 decibéis
e possivelmente de lutar, Milady.
Bom dia, querida.
Uh, bom dia, dodói.
Ontem à noite,
abracei-te com muita força?
Se o fiz, pode dizer-me, querido.
Na verdade, mal conseguia respirar.
Então, vou ser brando contigo esta noite.
Ah.
O meu bebé está corando?
O que gostaria para o pequeno-almoço,
Vossa Excelência e Jovem Mestre?
- Uh, vou querer um ovo estrelado...
- Está tudo bem.
Vou cozinhar para o meu noivo hoje.
Por favor.
Minha senhora,
parecem um casal
no primeiro dia em que se mudam juntos.
Mas, por favor, fique descansado.
Não importa quantos passos,
segundos,
e respirações que tomam,
nada me escapa da vista!
Não é a minha voz que está a falhar.
Essa foi uma gargalhada afirmativa, Milady.
Obrigado.
Aqui vai.
- Sim,
- Hm?
pode abrir isto para mim?
Claro.
Gostaria que eu tentasse?
Aqui.
Obrigado.
Os hotéis da Tailândia são inigualáveis!
O Siao Tawan Hotel mantém-se em primeiro lugar
no ranking dos 'Melhores Hotéis da Ásia'
durante 10 anos consecutivos.
Os atuais executivos, MC Jakkawarn
e o seu filho MR Suriya,
ambos nos dizem com determinação que
Estão a apontar para "Os Melhores Hotéis
do Mundo" dentro de 5 anos!
Ah,
és o melhor que existe, Ya!
Bom trabalho!
Claro,
obrigada ao meu incrível namorado
pelo incentivo!
Ui, isso dói!
És a mais fofa.
Aqui vai.
Deixe-me alimentá-lo.
É bom, não é?
Poxa!
Quando é que ele vai embora?!
Já não consigo sentir a minha bunda!
Queres ver-nos a beijar ou algo assim?!
Senhor Butler,
Quero passar
algum tempo sozinha com o meu noivo??.
Pode ser demitido.
Sim, senhor.
Minha senhora,
Eu não sou um remetente,
mas estes dois...
são realmente uma coisa!
O que testemunhei foi tão romântico!
Se não são um casal,
por isso não sei o que é!
O seu navio vai afundar muito em breve.
Eu próprio chamarei o reforço.